MANXRADIO PODCAST ARD BAIE SHOH
GRA DY VEL SHOH NY FOCKLY BEGGEY MOLTEYRAGH
Y CHEAYRT SHOH ER YN OYR DY ROW
MONNEY GOLL SY GHAELG AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN
ER Y CHIAGHTYN SHOH CHAIE ER LHIMMEY JEH
OOILLEY NY RAAGHYN TA RY CHLASHTYN DY LAAOIL
AS TA'N AGHT SHEN TA RADIO VANNIN JANNOO
JOB FEER VIE GAELG ROISH YN THEAY AYNS
AGHT DOOGHYSSAGH DA JANNOO SEOSE AYRN CADJIN JEH'N
STASHOON
AGH TA'N POD CREELEY SHOH ABBYR SHEN REESHT
BEG AYM MOLTEYRAGH ERYNOYR DY ROW TRAA DY
LIOOAR GOLL ER JANNOO AD RUGBY BISHEE AS
RADIO VANNIN FASTYR JELUNE
SHIAGHT LAA GOLL LURG Y TRAA T'AYN FASTYR
BEG JERDEIN ROW JAMYSJEHEINEY GOLL ER JANNOO AD
RUGBY SHEE AYNS RADIO VANNIN FASTYR JEHEINEY ALSO
SCOILL USS GACCAN FASTYR JEDOONEE VA CLAARE YINDYSSAGH
AYN KIART DY LIOOAR AGH VEL GOAN JEERAGHEY
ER YN SKEEAL SCROOP MYR DEAN EC JACKIE
BROWN THE CHRISTMAS ROISH MY ROW SKEEAL BUNNYS
AYNS Y GHAELG ER LHEH ER NYN SON
MYR SHOH SHOH DOMMEY SKEEAL GIARE VA RY
CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR BEG DOONEE
CHYNDAAYS JEH SKEEAL GIARE SCRUTAG AMERICAANAGH ENMYSSIT JOSHUA
EH SPORTS ALSH RERE TRADISHOON YN IMBAGH SHOH
SHE SKEEAL SCAA JULIE RED QUAAGH AGH EU
RISH AYE SIR BEATS
TA'N BOOA AS Y SPEYR YN RED CHEDDIN
VA'N SHENN DOOINNEY RIEAU GRA
EC Y TRAA REN ESHYN GARAGHTEE
AGH CHOUD'S VA JUAN MAGHEY MOGHREY SHEN Y
CHEH VAGHER Y PHOOAR CROGHEY RISH Y HOLBROOK
VA FYS ECHEY DY ROW YN SHENN DOOINNEY
KIART
REN NY GHAA VAGHER ER CAGHLAA DY VE
MOGHREY BOALLEY GYN BRISHEY DY VODJAL MAYREY BOGGOIL
COMMESSEY VOOAR AS Y SPEYR AS COVESTEY COOIDJAGH
AD DY VE UNNANE
AGH FODDEE DY ROW JIRGID CHEH Y VOGHREE
ER YN USHTEY MAYREY AS YN USHTEY SY
SPEYR CLEIGH BRANGLASH LESH NY SOOILLYN ECHEY LURG
DA VE GYN CADLEY
HIASS I SEOSE
SFEAYR YN CREG REA FO E GHAA CHASS
REN AYROIL MYSH SHEESE ER NY BOYNYN ECHEY
AS EH SEOSE ER E VRAAR COSHEY AS
V'EH GENNAGHTYN DAGH DROYN AS DAGH LUGHTAGH JEE
CHEU CHOOYLLOO JEH ASS SHILLEY VEIHN VODJAL MAYREY
VA CASSYN CABBYL SHIAR NY ROUYR JEIH TRIEYN
LOSHT HEOSE EC RAAD COON COONTYS GRIG BILJAGH
REN YN SHEEAN JEH CASSAN AGH FODDEY RO
KIUNE TAYRN NYN GEILL ECHEY
HYNDAA DOALTATTYMAGH DAN CHASSAN
DOBBYR DOU TUITTYM AGH GHOW EE SMAGHT JEAN
JIASS EE SEOSE DY JEERAGH AS HUG EH
LESH DOILLEEID ER SCRIEU VEG SLOO DY VODJAL
MAYREY VA CHEET DY VE NY S JEE
REN CAYRN KAY LESH FEIYR CHEENAGH INJIL LIAUYR
GOLLRISH KEAYNEY ERGEARMOR DOBBERAN
BRISHEY STIAGH ER YN TOSTID EDDYR ESHYN AS
E CHASSYN
SHEN NIART AS ESHYN AS CHYNDAA REESHT AS
REN EH LHEIMMEY MAGH HARRISH OIRR UNNANE
SY CHIASSID SHEN VA CHEUMOOIE JEH TRAA KIART
ROISH MY REN DTY CHORP BEGGEY BWOALLEY NOI
NY CREGGYN AS THOMAS JACKSON USHTEY SHEELEY ASS
KAY VOGHREE AND CHORAA CHUM MESHTEYLLAGH AS FOU
DY GYERE AYNS STERRYM FLIAGHEE
TRAIE
AS NISH TA SHIN CHEET GYS ARDJYN ELLEY
YN SKEEAL
VAN SHENNAYR ECK RIEAU GOAILL TAITNYS JEEM MOGHREE
VE CUR TUSHTEY DA YIARRAGH EH AYNS SHALLID
VEG GIARE SHEN TRA TAN GHRIAN KIARK CHEET
DY VE DOOISHT DORRAGHYS GOAILL TOSHIAGHT ARREE DY
VOISH AS TA CORAA NY NAJOOREE CHEET AYNS
BINGYS ROISH MY RISH CORVAAL Y CHYNNEY DEINEY
ER NY LHIGGEY LESH BUIRROOGHEY GUY MAGHERYN AS
GORMAL JESHAGHTEYR NY CARBYD
DYN Y WOOISE DA'N ATTLEE CUR SHEESE NY
CASSYN EC DY EDDRYM VE ERRIU FEIYRAL MYR
DY BEAGH AASH ENNAGH TAYRN REESHT GOLL TROOID
YN SHILLEE SEDDRYM VA SKEAYLT HARRISH YN UN
DYN STRYMMEY
V'EH FEIYRAL GOLLRISH FLIAGHEY AYNS AGHT ENNAGH Y
PHOST NEUCHASLEY RISH AYNS AGHT ELLEY
ER Y GHERRID VA NY INCHYN ECK ER
VE NY SMOO NEUGHEYR NA V'AD DY CADJIN
HUG EE STHAP URREE HENE AS EISHT HIE
MAGH HARRISH Y VOOIR
VAN MOGHREY KEEAR-LHEEAH GOLL LESH Y GHRIAN CHOUDS
VEE GEEARREE DY CHUR COUYR DA NY TONNYN
VA ROLLEY STIAGH AYN
HONNICK EE DREE MYR DOOINNEY VA FOLLIT AYNS
PAIRK LIORISH NY DUILLAGYN AGH VA FYS ECK
DY ROW EE NY HASSOO EC OOIR UNNANE
REN MEE MEEKEY AS HOOAR EE MAGH DY
ROW YN SHILLEY EC GOT SHEET AS SOOILLYN
GORRYM ECHEY
VA'N SHILLEY FEAYR EDDYR OC JANNOO SEOSE CONDAIGYS
RISH JIARGID JEH NY GREINEY VA SOILSHEAN ER
E HOLBROOK SHICKYR LONRAGHEY LESH ELLANYN BEGGEY DY
USHTEY
CHOUDS HAINK EE TAYRN ERSOOYL VOISH Y SHILLEY
SHEELEE EAM PLOOGHIT MYR DY BEAGH MOIR DOBBERAN
SON LHIANNOO NOARUGGIT VA NY LHIE MARROO AYNS
MY ROIHAGHYN ECK
TRA YEEAGH EE ESHYN REESHT HONNICK EE MYR
DY BEAGH EH TROOID CRAA SKELL DTY HIARN
AS HIOW EH EH HENE VEIHN EAYNIN NY
DUILLAGYN VA FOLLAGH EH ERSOOYL
VEIH EER ROISH MY REN EE GIMMAN HARRISH
Y RADLING AS ROIE GYS OOILL NINIAN
AS REESHT NISH TA SHIN CHEET GYS ARN
ELLEY YN SKEEAL YN TRASS AYRN
CHA ROW ISAIAH REACHED OO GOAILL SOYLLEY JEH'N
CHOSHEEAGHT ECHEY YN LAA SHOH BOGHT FEMOIL VEH
AS CHA ROW EH ARRYLTAGH DY HREIGEIL Y
CURRYM VERSION
GHOW EE GREIM STENER Y DHORNANE AYNS CUMMEY
BOLLAG FEER AS REN EE LHEE LHIE DY
TROME ER E VADJEY SHOOYL ECHEY LESH Y
VAARE ER CHOUDS VEH SHOOYL DY BACCAGH SEOSE
SY CHASSAN GARAVOGUE STIAGH SY DORRAGHYS ERSOOYL VEIHN
SAUCHYS JEH LONRAGHEY BWAANE BOAYL VAN VEN ECHEY
DYS SOIE LIORISH YN UINNAG AS KEIM SY
LAUE EC FUIRRAGHTYN ESHYN CHEET BACK NY LAUEYN
ECK ER CRAA AS Y DAA GHOOIE JEEAN
AS OORAGHIT LESH JEIR
VEAGH NEUCHIART T'EH GRA DY ROW EH FEAYR
CHOUDS VA ISAIAH GOLL SEOSE Y CHAVAN AGH
VEG NEUCHIART T'EH GRA DY ROW BLAAHIASS EC
Y VOGHREY
NYYEIH NY RAUEE EDDYR OC NOADYR VEAGH COONTEY
SHE GRA DY ROW EH EDDYR NY VOAYL
EDDYR OC
VEAGH NEUCHIART DENIS GRA DY ROW CAA EDDRYMEY
VOGHERY GENNAGHTYN FEAYR LESH TA SHIU ER NY
LAUEYN LOAM ECHEY ER YN OYR DY ROW
EE GENNAGHTYN CHEH NEESHT MYR DY BEAGH JIAGHEE
VEIH AILE MOOAR AGH GYN VE YN DERREY
YEH NA'N JEH ELLEY
HIE I SHEESE MASTEY NY VA ERMAYRN JEH
SHENN THIE POLT MAGH
VEIHN ECHEY ER YN SHELLOODER SHEN DY GHRA
ER YN SHELLOODER VOYRN EC NY VA JEEAGHYN
DY VE KIONE ELLEY NY LAGHYN ECHEY
CHA ROW COOINAGHTYN ECHEY
GHOW EH MAGH LAUEANYN CHIASS POGGADYN FEER VOOAR
RYAKIN AS HIAR MEADAR NY LAUEYN ECHEY VA
ER CRAA
LESH USHTEY HAINK Y KIONE VEG AGH SHALLID
NY GHAA LURG DA VE ASS E VEEAL
SHASSOO SEOSE
AS EH HIE EH LHIE ER E VADJEY
SHOOYL REN EH YMMYD JEH LAUE YESH ECHEY
DY CHIARN NEOSE NY SODJEY BIRRAG E VAYRN
GYS DTY SPECKLEYRYN CRUINN ECHEY DY CHOADEY VEIH
NY BINEYN SKEAYLT ORROO EC YN DRAMANE KAYAGH
VER JEET STIAGH CHOUD'S RINKEY LHEIE ERSOOYL NYYEIH
DY BEAGH SLEIH CREDJAL SYN AGHT REN EH
LHEIE ERSOOYL DY ROW EE ER MY HON
NA DY GHOAILL
AASH REN EH DY VAKIN EH CHOUDS VE
TAGHYRT
REN EH DYN VAIKIN AYD
VEN ECHEY ORROO AS GHOW EH TOSHIAGHT DY
HOLK
VA BEN AEG NY SHASSOO ER Y CHASSAN
AS ISH BLAKEY MAGH HARRISH Y CHREG VA
FLIUGH LESH DROGHGHOO ORRY
VA DOOINNEY AEG NY HASSOO ER KIONE Y
CHREG AS YNNYD CRYGGILAGH ECHEY EH GORRYM NEAYNIN
CHA ROW GEAY ERBEE SHEIDEY
AGH NY YEI SHEN AS OOILLEY VA THOM
NYN NIARTAL AS BAYRYN DY CHESH GHLASS OC
MOYLYN NOI NY CREGGYN
JYNDAA DY NEE DY CHUR Y GHRIAN DAN
VENAEG AS CHEAU EH EH HENE VEIH NEAYNIN
CHOUDS VEE TUITTYM VAN EDDIN ECHEY CHYNDAA GYS
ISAIAH HUG ER YN CHENN DOOINNEY SNAPPERAL GOUR
E GHROMMEY
AS EH ER CRAUE REN NUY SOIE ER
VE GOAILL GREME GA DY JAGH JIN VADJEY
SHOOYL ECHEY AS EE ARMEE EHHENE NEOSE VEIHN
THALLOO
EESAGHEY VER HANNAGHTYN HEESE
EESAGHEY VAARAIL DOOINT NY SOOILLYN ECHEY
ERYNOYR DY ROW VAYNS SHEN LHIG OYR UNNANE
AS ISH CEAU SHILLEY LANE CHASSIDAGH ER Y
VEN AEG LESH EDDIN Y VEN ECHEY MURRAY
REACTS HOOAR BAASE CHOUD ER DY HENNEY
UNREY QUAAGH HAGHYRYS IS AILE VEG AS SHE
CHYNDAA AS VA SHEN JEANT SON CLAARE FAAGAIL
JEH SKEEAL YEARS TOOT SY VAARLE EC AMERICAANAGH
ENMYSSIT JOSHUA EH SPORTS AS SHEN OOILLEY THIE
NY CHEER SHOH BOGHT ROSHTYN CUR KIONE ER
Y PHODCHREELEY SHOH SHOP BANNAG YN IMBAGH GOLLRISH
JUAN ECHEY TA NIEU NOLLICK GHENNAL ERRIU AS
BLEIN FEER VIE SEIHLL AS SLAYNT DAN SLANE
LUGHTTHIE
BEA AS GENNALLYS EU BIO RYCHEILLEY SHEE AS
GRAIH EDDYR MRAANE AS DEINEY COOID AS COURYN
STOCK AS STOYR PALCHEY PUDDASE AS SCADDAN DY
LIOOAR ARRAN AS CAASHEY EEYM AS ROAYRT
BAASE MIE LUGH AYNS YLLIN AS SOALT CADLEY
SAUCHEY TRA HIG SHIU DY LHIE AS FEEACKLYN
YN JARGAN NAGH BEE DY MIE
LHIAT
YN UN
CHENGEY
HEMITTAGH AIGH
VIE